При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове. Сейчас "Основныые", а должно "Основные".
3. Опечатка в слове.Сейчас "Интрументы", должно быть "Инструменты".
4. Опечатка в слове.Сейчас "Тетирование", должно быть "Тестирование".

Файл cmd.html.
1.Ошибка в описании атрибута.Сейчас DIR – Изменить каталог, должно быть Dir- Отображение файлов и папок в текущем каталоге. ...
2.Ошибка в описании атрибута. Сейчаc CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, должно быть Cd-Изменить каталог. 
3.Ошибка в написании атрибута. Сейчас MAKEDIR, должно быть Mkdir.
4.Ошибка в описании атрибута. Сейчас DATE – Выводит или устанавливает системное время, должно быть Date-Выводит или устанавливает текущую дату.
5.Ошибка в описании атрибута. Сейчаc TIME – Выводит или устанавливает текущую дату, должно быть Time-Выводит или устанавливает системное время.
6.Отсутствует ссылка для выхода на главную страницу, <a href="../index.html">Вернуться на главную.</a>

Файл mac.html.
1.Ошибка в описании атрибута. Сейчас mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", должно быть mv- расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл. ...
2.Ошибка в описании атрибута. Сейчас mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/, должно быть mkdir-расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".

Файл git.html
1.Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"....
2.Неверная ссылка "Вернуться на главную".Сейчас <a href="mac.html">Вернуся на главную</a>
         
, должно быть   <a href="../index.html">Вернуться на главную.</a>
         
.
3.Опечатка в слове. Сейчас "Вернуся", должно быть "Вернуться".
